1.创建一个员工表
	字段     属性
	id        整形(int)
	name     字符串(varchar)（长度为20）
	gender    字符串（长度为2）
	birthday  日期型(date)
	email	   字符串（长度为10）
	remark     字符串（长度为50）

2.修改表练习
	2.1 在员工表基础上增加age列
	2.2 修改email列长度为50
	2.3 删除remark列
	2.4 列名name修改为username

3.在员工表上练习数据的增删改操作

4.查询操作练习(在学生表数据基础上：student.sql)
	查询表中所有学生的信息。
	查询表中所有学生的姓名和对应的英语成绩。
	过滤表中英语成绩的重复数据
	使用别名表示学生分数。

	查询姓名为李一的学生成绩
	查询英语成绩大于等于90分的同学
	查询总分大于200分的所有同学
	查询所有姓李的学生英语成绩。
	查询英语>80或者总分>200的同学

	统计每个学生的总分。
	在所有学生总分数上加10分特长分。
	
	

-- 查询所有的学生
SELECT * FROM student;

-- 查询表中所有学生的姓名和对应的英语成绩。
SELECT NAME,english FROM student;

-- 过滤表中英语成绩的重复数据
SELECT DISTINCT(english) FROM student ; 

-- 使用别名表示学生分数
SELECT chinese AS yuwen,english AS yingyu,math AS shuxue FROM student;

-- 查询姓名为李一的学生成绩
SELECT * FROM student WHERE NAME='李一';

-- 查询英语成绩大于等于90分的同学
SELECT * FROM student WHERE english>90;

-- 查询总分大于200分的所有同学
SELECT * ,(chinese+english+math) AS '总成绩' FROM student WHERE (chinese+english+math)>200;

-- 查询所有姓李的学生英语成绩。
SELECT * FROM student WHERE NAME LIKE '李%';

-- 查询英语>80或者总分>200的同学
SELECT * FROM student WHERE english>80 OR (chinese+english+math)>200;

-- 统计每个学生的总分。
SELECT * ,(chinese+english+math) AS '总成绩' FROM student;

-- 在所有学生总分数上加10分特长分。
SELECT * ,(chinese+english+math) AS '总成绩', (chinese+english+math)+10 AS 
'特长分' FROM student;






 
	
	