myeclipse8.5:
在myeclipse8.5的安装目录下找到
\Common\plugins下的com.genuitec.eclipse.wizards_8.5.0.zmyeclipse75020090612.jar
注意先关闭myeclipse。
1.找到Genuitec\Common\plugins下的com.genuitec.eclipse.wizards_8.5.0.zmyeclipse75020090612.jar

(

"Common"和"MyEclipse 8.5"同在"Genuitec"文件夹下
搜索:com.genuitec.eclipse.wizards,迅速定位到com.genuitec.eclipse.wizards_8.5.0.zmyeclipse75020090612.jar
以防万一，建议先备份那个.jar包
)

2.选择使用WinRAR打开

3.在WinRAR里，依次进入: templates --->servlet.java
4.修改
5..最后WinRAR提示是否保存对jar包的修改，“是”就行了。



































myeclipse6.5:

打开Myeclipse的安装路径，在plugins目录下，找到com.genuitec.eclipse.wizards这个文件，双击打开（不要解压，直接打开就行），找到templates这个文件夹，就可以在里面修改相应的模板了。
修改文件的模板，个人感觉挺好的，比如：jsp默认的模板的编码方式是ISO-8859-1，如果我们新建了很多个JSP文件，因为我们常用的编码方式是GBK（GB2312）和utf-8，那么每次我们都要去修改编码方式，做了很多重复性的工作，修改模板后，就可以省下很多时间！
不仅在编码方式处需要修改，比如servlet 中会生成很多无关的注释，这些对我们来说是不需要的，同样可以再模板中删除掉，使得文件看起来更加的简洁！
